---
id: master_rag_00998
title: "הוא אומר כן"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "הוא אומר כן
לו רגע
מה מספר אותו בדף
כל כך מהבסק מה כל כך מהבסק
שזה להיתקע בקיר זה כאילו לקח את כל האנרגיה של לבנות משהו מדהים ולהיתקע בקיר כאילו
פול גזל ניוטרל
פול גזל ניוטל
כן ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# הוא אומר כן

## נקודות עומק:

- הוא אומר כן

- לו רגע

- מה מספר אותו בדף

- כל כך מהבסק מה כל כך מהבסק

- שזה להיתקע בקיר זה כאילו לקח את כל האנרגיה של לבנות משהו מדהים ולהיתקע בקיר כאילו

- פול גזל ניוטרל

- פול גזל ניוטל

- כן כן לא זה פולטחון מים לטחון מים

- חון מים

## תנועה/יישום:

- כאילו אבל זה לא זה

- אני הייתי שואלת אותו ש הייתי שואלת אותו אני מבינה ש ווא אני שמח שהלכתי לצד השני האמת אני בדרך כלל תמיד רוצה להיות במקום של שואל שאלות לא משנה תמשיכו

- מבינה שאתה מרגיש את הנתקע בקיר אבל בוא תסביר לי מה זה אומר ולמה זה מוציא אותך

- אבל זה כבר עוד שלב של

- כן אבל אני רוצה להבין מההבני

- זה עוד כברסשן של צלול זה ש מעייף זה מילה כללית הייתי שואלת אותו כשאתה אומר שזה מעייף למה אתה בדיוק מתבר ואז הוא

- מה מעייף מהיף מעייף מה מעייף

- מה זה אומר כאילו

- כן זהוכן זה לא

- לא מעייף אנחנו למרות מעייף נכון



---
